Инструкция для игры

Игроки поочередно кидают игральные кости и делают соответствующее количество ходов на игровом поле. Встав на поле с активом, игрок может приобрести его, если он свободен, а если он принадлежит другому игроку, то игрок обязан заплатить за посещение данного поля по установленному правилами прейскуранту. При посещении поля с событиями игрок получает указание следовать выпавшему ему событию. Пример: получить дополнительные средства из Банка.

Каждый игрок начинает игру с 1000 долларов. Когда у одного игрока заканчиваются деньги, игра заканчивается, а другой игрок выигрывает.

Каждый игрок нажимает на кубик, чтобы бросить за первый ход. Игрок с наибольшим номером идет первым. Каждый игрок начинает в углу с надписью «GO».

Первый игрок бросает кубик, а его токен перемещается на количество мест, указанное кубиком.

Всякий раз, когда вы совершаете покупку на имущество, не принадлежащее вам, вы можете купить это имущество в Банке по его печатной цене.

Если вы решите купить собственность, другой игрок платит вам арендную плату каждый раз, когда он приземляется на этом месте, исходя из того, сколько стоила земля, когда вы ее купили. Арендная плата составляет половину от первоначальной цены недвижимости.

Специальные поля:

* GO - каждый раз, когда токен игрока приземляется или проходит над GO, игрок собирает 200 долларов.

* Улица с односторонним движением - игрок, который приземляется в этом месте, пошел по неправильной дороге вниз по улице с односторонним движением, и впоследствии должен заплатить штраф.

* Туман - игрок, который приземляется в этом месте, затерялся в тумане и впоследствии теряет ход.

* Тюрьма - игрок, который приземляется на этом месте, был разорен и застрял в тюрьме. Игрок должен заплатить штраф, чтобы выйти.

* Шанс - Платтер, который приземляется на этом месте, получает карту со случайным последствием.

Удачи и приятной игры!